Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Жаттығу?
Иә, менің де қолым жазылып кетті.
Мен жаяу баратын шығармын деп ойлаймын, мектептің тығырыққа тірелуін және Ямаданың ерте кеткен күндерін қоспағанда.
Күннің соңына сай ән
Мен және...
Сіз әрқашан менімен бірге боласыз... Бұл дегеніміз?
Ал... бұл рас, шын мәнінде.
Дәлірек айтсақ, мен екі адаммен мінуге қорқамын.
Ямада - атақты адам
Бірдеңе болған соң тым кеш
А... дұрыс~
Оны біраз уақыт ұстаңыз
Мм... бұл удон вексель
Тест 52 ұпай
Бітіру рәсімінің түрлі-түсті қағаз ақысы
Хмм.
Мыжылған қағаз шексіз жасалған қап
Хмм...
- (Ямада) Ах - (Ичикава) Эх...
- (Ямада) Ху - (Ичикава) Ии!
«Ұлттық арнайы қарау билеті»
Мен түсіндім.
Басты рөлде Юко Китамура, агенттікте аға қызметкер.
Аяқтауға жақын
Мен... Бүгін баруым керек.
Тағы бірдеңе бар ма?
Уууу… Уф!
Бұл романтикалық фильм бе?
Аа, мм...
Моэко маған сабақтан кейін бір жерге бару үшін лента берді.
(Ысырма дыбысы)
Ямада кардиганы
Бұл нені білдіреді...
Ересек адамға ұқсайды
Бұл не?
- (Ямада) Ах! -(Ичикава) Иә?
Міне, тағы бір.
Иә, бұл
Оны Ичикаваға беріңіз
Ах... Балалар.
Жоқ, менің айтқым келгені бұл емес...
Ал... Сонда...
Мен не істегім келеді?
Ах...
италиялықтарға тән —
Көрдіңіз бе...?
Мен оны сенімен бірге көрсем болады ма? Немесе бірдеңе...
Иә, әрине!
Кешіріңіз
Не?
Өйткені... бірдеңе айтуым керек еді.
Жоқ…
Мен өзімнің шынайы сезімдерімді іштей бақылағандай сезінемін.
- (Қиялы Киоторо) Мен сені сүйемін - (Ичикава) Ха!
Мен араласқым келеді
Абайлаңыз! Тұзақ бар!
Иә?
Жоқ...
Жүрегімде мазасыз сезім бар
Оны ашқаныңыз жөн.
Екі адаммен атқа мінуден аулақ болсам да.
Мен өзімді бірдеңе дұрыс емес істеп жатқандай сезінемін.
Бұл қазірдің өзінде.
Мен орта мектеп оқушысымын. Мен бір сыныпты жіберіп алдым.
Бұл жерді мен білетін біреу білсе, ол жарылып кетеді.
Адамдар мені жақсы уақыт өткізіп жатыр деп ойлайды.
А, ана жаққа барып тамақтанайық.
Жарайды, мен бүгін ниндзя режиміндемін.
Жылан сияқты
Кешіріңіз.
Сәлем, қош келдіңіз...
Ах!
Хо…
Иә?
Мектептен кейінгі кездесу?
Чи Чи… Жоқ Жоқ
Менің ойымша, мен бұл фильмді көруім керек.
Ешқандай айырмашылық жоқ.
Атта
Сонда сіз мұнда толық емес жұмыс күнімен жұмыс істейсіз бе?
Иә, жақсы...
Тапсырысыңыз ше?
А, мен осында болғандықтан...
Күтіңіз... Күтіңіз Күтіңіз Күтіңіз
- (Кана) Бұл жай ғана жеке әңгіме... - (Ичикава) А?
Болашақта араб мұнай магнаты мені таңдандыратын болса.
Сіз байлық пен билікке ие болдыңыз делік.
Дегенмен, сіз ала алмайтын нәрселер бар.
Бұл... мектептегі кездесуден кейінгі форма!
Шайнаңыз...
Қажетсіз сөздер айтсаң, мен саған 1 жұлдыз беремін.
Иә
Ересек болған кезде де біркелкі күндер болады деп ойлаймын!
Іздеме
Бұл... кездесу ме?
Әлі ерте емес пе?
-(Кана) А... -(Ямада) А?
Мен ашуланып тұрмын.
Тым қатты қарамаңыз
Бірақ мен алғаш бастағанда үйде күнде жаттығатынмын.
Уау, шыншыл.
Бұл жұмыс.
Субару, бірдеңе дұрыс емес пе?
Тамақ ішсе де жемейтін қаншық бол
- (Ямада) Иә! -(Ичикава) Кет.
А? Бұл қандай керемет көрініс?
О, Құдай-ай…
Иә, иә
Мен такоякиді ұнатпаймын.
А, сен оған секірдің, солай ма?
Жоқ, маған ұнайды, бірақ
Қайсысы?
Иә
Таха
Ха! Уау... кешіріңіз
Қалай тамақтану керек...
Хофу Хофу! Бұл өте қиын
Білсең, бір тістеп жүрме.
Иә, сусындар. Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Хехе, әйтеуір Ичикава қарап тұр.
Иә! А... жоқ, жоқ
Туысқанның жұмыс істеуі сергітеді.
Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін істеп жатырсыз...
Хмм.
Иә?
Келесі жексенбіде журналға фотосессиям бар.
Көруге... келуге болады.
Әлде... Ямаданың жұмысы ма?
Сосын... мазасызданады.
Менің ойымша, бұл жақсы, өйткені ол далада...
Мен... Қолымнан келсе барамын.
«Қолымнан келсе, барамын» келмейді.
Бұл ересек адамның әлеуметтік этикеті.
Ах... сонда...
Баруға болады... бірақ
Мені қызықтырады...бірақ мен
Иә!
Ах...
Бұл... менікі ме?
Иә.
Хехе, рахмет
- (Ямада) Ах~ - (Ичикава) Күте тұрыңыз.
Алдымен ішін суытқан дұрыс.
Орындаңыз
Е...
Ішін осылай ашыңыз
Ах...
Кешіріңіз
Жарайды.
Иә
У-у-у-у
Эй, Сакута. Иә, не болды?
Ха!
Ах...
Мен саған дәл сол сұрақты қойғым келеді
1 ментайко ірімшігі және 1 көк пияз сегізаяқ
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Ахх!
Ақша? Тоқта. Маған керек емес. Маған керек емес.
Иә, бірақ...
Жарайды ма?
Сабыр етіңіз
Жаңа келген адамға ашуландың ба?
Шулы, кет!
Мен попкорн адаммын
А... сәлем
Бұл шынымен үлкен ме, Ямада өлшемі?
Бөлісу!
Күн…
Қызбен жүруді кездесу деп атайды.
Бұл да күн ме?
Дегенмен, мен мұны кездесу ретінде қабылдау тым артық сияқты...
- (Ямада) Эй - (Ичикава) Иә?
- (Ямада) Орындарды ауыстыру - (Ичикава) Неге?
Уф...
Кез келген нәрсе
Сіз фильмдерді көресіз бе?
Жоқ, кинотеатрда көп емес.
Бірақ мен оны үйде көргенде ұйықтап кетемін.
Ұйықтап қалсаң, мен сені оятамын.
Ах... дұрыс, Ямада бар фильм.
Мен романның түпнұсқасын оқыдым.
Иә! Есіңізде ме?
Маған біраздан бері қызық болды.
Бастапқы шығармада Ямаданың рөлі жоқ.
Бұл дұрыс
Оқыңыз
Мен Хиросимаға фильм түсіруге бара жатырмын.
Бір аптаға жуық көктемгі демалыс
Хмм.
Сонымен, бүгінгі фильмдер арқылы актерлік шеберлікті үйреніңіз
Ах, Юко Китамура, ол қазір менің бірінші мақсатты актерім.
Ол тамаша рөлдерді де, комедияларды да жақсы біледі.
Тіпті Ямада өзінің сүйікті саласына келгенде тез сөйлейді...
Ах...
Ямаданың жұмысымен байланыста болған кезде
Маған сипаттау қиын сезім шабуыл жасайды.
Иә?
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Кенет... Тағы бір фильм есіме түсті.
А, Рика қасқыр болуы мүмкін.
«Жаңа қасқыр соңғы финал II»
Жарты жыл бұрын шыққан Лемонзака Нанчараның фильмі
Оны көрген себебім, Анна Акино актер құрамында болды...
Басқаша айтқанда, Ямаданың аты сонда болды.
Ол қайда? Ал...
Мен үйге бара жатырмын
Ақсақ, солай емес пе? Бұл мені шошытты.
Ол бұзақы сияқты кездейсоқ рөлді ойнап, ерте кезеңде өледі.
Бірақ әуесқойлардан айқын айырмашылығы бар.
Ямада - актриса
Оян
Эй... Мен ұйықтамаймын.
Иә?
Ки... Сүйісу сахнасы!
Уау, бұл ұзақ!
Бұл ыңғайсыз...
Иә?
Ямада өзіне қарағанда басқа көріністі көріп отыр.
Онымен бетпе-бет келуден қорқу
Бірақ...
Бұл қайғылы махаббат еді...
Бірақ ажырасу бақытсыздыққа тең келмейді.
Қалай болғанда да, Китамура-сан әдемі еді, солай емес пе?
Ах... Кешіріңіз.
Не?
Ичикава: Оған онша ұнамайды деп ойлаймын.
Бірақ... бәрібір...
Бүгін маған ұнайтын нәрселер туралы сөйлесіңіз.
Кисаның маған басын айналдыра ғашық болуын қамтамасыз етуім керек
Ямада мен білмейтін пейзаждар туралы айтқанда әдемі.
Мен білгім келеді
Иә?
Ямада туралы... Мен көбірек білгім келеді
А, жоқ, мен сені оқуға соншалықты құштар деп ойламаппын.
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Бүгінгі фильм маған көп нәрсені үйретті.
Жұмыстан басқа
Apple
Горилла
Раменро
Теңіз
Сүтті шай
Шынжыр табан
Бұқтырылған тағам
Жылқы
Мацутаке
Кения
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Рахмет!
Иә
Иә!
Жоғалған
Мен жеңдім~ хехехехе жеңдім
Эй... Эй!
Иә?
Бұл біртүрлі емес пе? киім
Иә, керемет.
Сәлем
Хмм... Асығыңыз!
Бүгін біз Ямаданың жұмысын бақылаймыз.
Келіп көрейін деген сөзіңді жүрегіммен қабылдадым, бірақ келдім.
Бұл шынымен жақсы болды ма? Бұл қорқынышты емес пе?
Иә, мен оның осылай екеніне сенімдімін...
Сыйлық деп жиі естимін.
Біртүрлі болса, маған берме.
Сізге көп рахмет
Бүгін жексенбінің таңы, айналада ешкім жоқ.
Өте байқалады!
Стратегия көпшіліктің арасына тығылып, тур...
Иә? Ах...
Ах...
Ах! Хехе
Сен бүгін сүйкімді көрінесің, Анна.
Әй, әрқашан!
Мен Ямаданың жұмысы осындай дүниеде екенін білдім.
үшін да кәмелетке толған, сәнді, әрқайсысы байыпты.
Ямада солардың бірі
Бұл қандай киім?
Уау, макарондар!
Біткеннен кейін.
Не болды?
Кенеттен осы уақытқа дейін бәрі үй ойнағандай болды.
Мен Ямада туралы көбірек білгім келетінін айттым.
Бірақ ойласам, оның маған еш қатысы жоқ.
Сізге қашудың қажеті жоқ.
Қашып кетпеу
Сенің... сен менің сезімдеріме шындап қарамайсың ба?
Жоғалу...
Хаа һаа һаа…
Жоқ... иә, неге?
Мен сені дәл қазір жүгіріп келе жатқаныңды көрдім.
Сіз жұмысқа бара жатырсыз.
Жарайды, мен саған ваннаға барайық дедім.
Не болды? Өзіңізді нашар сезінесіз бе?
Жоқ, олай емес.
Ештеңе емес, тек кері қайт.
Кешіріңіз
Не?
Бұл шынымен... қызық емес.
Бұл қызық, солай емес пе? Жұмыс қызық емес.
Иә, солай ма?
Мен бұл туралы бұрын айттым ба?
Мен әр түрлі сабақтарымда үлгермеймін.
Қазір тоқтатыңыз
Бұл жұмыс үшін де солай.
Иә?
Менен де сүйкімді, сұлу қыздар бар.
Ойынға шебер балалар мен көңілді балалар
Өте көп
Күнде ұрысудың өзі азап.
Шынымды айтсам, мен неге жүре беремін деп ойлаймын.
Бірақ Ичикава маған мұны түсінді
Сіздің жұмысыңыз ұнайды деп ойлаймын.
Мен шынымен бақытты болдым.
Не дедің?
Мен бақытты болуым керек, өйткені Ямада бақытты.
Неліктен қиын?
Егер мен жұмысқа қайта оралмай, жұмысымда тесіліп қалсам.
Егер сіз жұмыстан босатылсаңыз
Егер Ямада...
Мен кәдімгі орта мектеп оқушысы болған кезде
Иә?
Бір... Ах...
Мұнда…
Егер... Егер солай болса...
Мен сені соншалықты жақсы көрген емеспін!
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Аа, кеш болды...
Ах...
Иә! Эй...эй...
Не? Эй, біртүрлі сияқты...
Иә?
Біз дос емеспіз.
А... жоқ...
Бұл кім? Бұл стиль...
Менің көзім қорқынышты!
Достар…
Айтайын дегенім, Ичикава!
О, иә?
Қайсы?
Көремін, көремін.
Иә
Менеджер? Сондай сымбатты жігіт.
Маған бәрібір! Ха!
Әдемі көздер
Да... жоқ! Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ!
Мен саған бір ғана макарон беремін.
Жоқ, бәрі жақсы.
Ол орта мектеп оқушысы.
- (Оцуки) Сенің сүйікті қызың бар ма? -(Ичикава) Иә?
Отсуки мырза!
Сіз жастық туралы айтқыңыз келеді, солай ма?
Нико Кода кіреді.
Нико Кода?
Білмейсіз бе?
«CiEL» белгісінің үлгісі және теледидарда пайда болды.
Қандай көлемді бет
Уау, мені тыңда, Анна-чан.
Таксист мені елемейді!
Уау... Анна-чан бүгін де керемет көрінеді.
Керемет пе?
-Мм? -(Ичикава) Ух...
Балалар?
Мен өзімді ана сияқты сезінемін бе?
Иә Иә Иә
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Мен өз-өзіме тым сенімді болдым.
Егер біз бір-бірімізбен қатар тұрсақ, адамдар маған және Ямадаға бұлай қарауы мүмкін емес.
Үйге ерте қайтқыңыз келе ме?
А... жоқ... жоқ
Төмендік сезімі жоғары
Бұл...
Мен Аннамен төрт жылдан бері жұмыс істеймін.
Бұл қамқоршы сияқты.
Ешбір бала соншалықты адал емес.
Мен сізге бәрін айта аламын, тіпті сіз туралы.
Анна, менің ойымша, сіз мақтанатын нәрсесіз.
Иә?
Дегенмен, Анна қазірден бастап маңызды кезеңде.
Менің сізбен қарым-қатынасым жұмысыма кедергі келтіруі мүмкін...
Түсіндім, солай ма?
Иә?
Хмм? Ал... күте тұрыңыз
Не?
Біз... бірақ...
(Үздіксіз ату дыбысы)
Иә? Менің көретін көзім бар деп ойлаймын.
Соған ұқсайды ма?
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Мен сізді құрметтеймін.
Бұл... Анна.
Таңғаларлық мойынсұнғыш хехехе
Иә, мен көптен бері...
Содан бері
(Ысырма дыбысы)
Мен тым балашыл болғандықтан көңілім қалды.
Қиындықтың шынайы сипаты осы
Қалай... қалай болды?
Бүгін
Иә... Тыныш ыстық болды.
Көп адам қатысқан сияқты.
А... жоқ, мен сахнаны айтып тұрған жоқпын.
…менің бөлмесіне келуім керек деді—
А... түсіндім.
Амансың ба? Бұл қорқынышты емес пе?
Мен де жасырын суретке түстім
Егер сіз суретке түскіңіз келсе, бетіңізді анағұрлым батыл көрсетіңіз...
Жоқ... бұл шынымен әдемі, солай емес пе?
Ах!
Хмм… хмм… хмммм~
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory